<START>
<CHAPTER>
<SECTION>
Dit is weer een nieuwe versie
<SECTION>
Ik heb het besturen van het karakter geimplementuurd en daarnaast heb ik een vrij geavenceerde physics engine gebruikt
<SECTION>
De controls zijn: pijltjes toetsen om te lopen en om je heen te schieten, Space om the springen, x spawnd eem doos(bouwen!!),..
<SECTION>
 met v kun je schieten en met c spawn je een bal die stuitert. Je kan de bal en doos ook kapot schieten.
<SECTION>
Met z sproei je water. Dit is nog een beetje experimenteel. Het spel kan er van vastlopen. Maar dit laat wel de potentie van de physics zien.
<SECTION>
Als laatste kun je met d de debugmode aan zeten. Debugmode geeft allerlij extra informatie over wat er achter de schermen gebeurt. 
<SECTION>
Jullie moeten wel feedback geven. Het kost niet veel tijd en ik heb er heel veel aan. Daarnaast moeten jullie ook een beetje weten wat hoe het spel er nu uitziet als je er concepten voor wilt verzinnen.
<SECTION>
Wel echt doen he!!
<SECTION>
Groetjes Koen
